Ciddi misin?
Ha...
Başardı!
Tanjiro kayayı itti!
Kahretsin! Beni geçti!
Daha yeni başlıyor.
Bir an bile gevşersem,
gücüm tükenecek.
Mümkün olduğunca uzun süre
kayayı itmeliyim.
Sadece kollarını değil, bacaklarını ve kalçanı da kullan.
Bacakların ve kalçanla it!
Alt vücut, üst vücuttan daha fazla kas kütlesine sahip.
Tempura! Tempura!
Yaban Domuzu Hücumu!
Inosuke bile kayayı hareket ettirdi.
Bu berbat!
Geriye kalan benim.
Bu en kötüsü!
Chuntaro? Sorun ne?
Hâlâ kayayı itemiyorum,
bu yüzden bir sonraki eğitime geçemiyorum.
Bana baskı yapma.
Acıtıyor! Sorunun ne senin?!
Ha? Ne? Bana mı bir mektup?
Sonsuzluğun ne demek olduğunu bilmeyen sana
Cevabı gösterme vakti geldi
Sonu gelmeyen sarmalın ötesinde
Bir mazeret gibi duyulmasının nedeni
Geçici bir geleceği çeken bir zayıflık
Sen onu güç sanıyorsun
Ne kadar iğrenç, ne kadar iğrenç
Ne kadar utanç verici, ne kadar utanç verici
O kadar kasvetli bir kalp ki
O kadar karanlık, o kadar karanlık
Neredeyse ayı bile gizliyor
Keşke burada olmasaydın
Sallanıyor ve sallanıyor
Niyetlerini bir çiçek gibi taşıyor
Hepsini alıyor, hepsini alıyor
Bir fırtına gibi kalbi parçalıyor
Sonsuzluğun ne demek olduğunu bilmeyen sana
Cevabı gösterme vakti geldi
Sonu gelmeyen sarmalın ötesinde
Orada kim bekliyor
(7. Bölüm: Taş Haşira Gyomei Himejima)
Hareket ettirdim... bir cho.
Ve bu... Himejima'nın... eğitimini bitiriyor.
Ha?
Bekle, ne?
Ben... susuz kaldım.
Şelale gibi terledim
ama su içmedim.
Zen... Zenitsu, Inosuke, Murata...
Sanırım burada öleceğim...
Biri... yardım et...
Himejima?
Kurtuldum.
Namu Amida Butsu.
Ha? Öldüm mü?
Oh! Hayattayım.
Te... Teşekkür ederim.
Kaya eğitimini tamamladın.
Köydeki doğru hareketlerinle birlikte,
seni takdir ediyorum.
Köyde mi?
Su... Bu kadar yeter.
Kılıç Ustası Köyü'nde,
iblis kız kardeşinin hayatı yerine
köylüleri kurtarmayı seçtin.
Ah, o konuda...
Utanma.
Örnek bir kılıç ustasısın.
Doğru hareketinle gurur duymalısın.
Hayır. Yanılıyorsun.
O kararı Nezuko verdi, ben değil.
Ben karar veremedim ve neredeyse
köylülerin ölümüne izin verecektim.
Takdirini hak etmiyorum.
Çocuklar saf, masum ve zayıftır.
Yalan söylerler ve çekinmeden
yaramazlık yaparlar.
Bencil arzuların somutlaşmış halidirler.
Ancak bu çocuk farklı.
Ne olursa olsun,
her zaman doğru yolu seçmek istiyorum,
ama önümde ne olduğunu bilmiyorum.
Sadece birileri bana her zaman yardım etti,
ve bu yüzden şimdiye kadar
hiç hata yapmadım.
O zaman gerçekten tehlikeliydi.
Bu yüzden lütfen, beni bu kadar
kolay takdir etme!
(İnatçı Çocuk)
Su için teşekkürler.
Ve bugüne kadar verdiğin
eğitim için teşekkürler.
Çok şey öğrendim.
Artık şüphelerim yok.
Kim ne derse desin,
seni her zaman takdir edeceğim,
Tanjiro Kamado.
Ha? Anlamıyorum.
Ama neden?
Eskiden bir tapınakta yetimleri büyütürdüm.
Kazunori, çok uzun sürdün.
Özür dilerim, gerçekten tuvalete gitmem gerekiyordu.
Hocam, bugünkü yemek çok lüks.
Evet, bugün bir kurutulmuş balık satıcısına rastladım.
Bana artıkları bedava verdi.
Bu nazik insan için şükredelim.
Ayrıca mutfak görevlisi Ryotaro ve Asami'ye de teşekkür etmeliyiz.
Evet, bize teşekkür edin!
Hey, Ryotaro!
Sayo?
Sorun ne?
Balığımı sen alabilirsin.
Çok zayıfsın. Lütfen daha fazla ye.
Anlıyorum. Ne kadar nazik bir çocuksun.
Endişeni takdir etsem de,
sıkı eğitime alışkınım ve açlığa dayanabilirim.
Onu sen ye, Sayo.
Tamam.
Yine de güç konusunda sizden geri kalmayacağım.
O zaman alıyorum!
Hayır! Sadece Hoca için!
Yemeğin için teşekkürler.
Yemeğin için teşekkürler!
Kan bağıyla bağlı olmasak da,
Yerken dökmemeye dikkat et.
bir aile gibi uyum içinde yaşadık,
birbirimize yardım ettik.
Yavaş ye.
bir aile gibi uyum içinde yaşadık,
birbirimize yardım ettik.
Kemikler!
Hey, hey, dikkatli ol.
Hep böyle yaşamak istemiştim.
Ancak bir gece...
Kurallara uymayan bir çocuk vardı
ve gece olunca tapınağa dönmedi.
Bir iblisle karşılaştı.
Kendini kurtarmak için,
iblise tapınaktaki beni ve sekiz çocuğu yemesini söyledi.
İyi geceler!
Yaşadığım bölgede, iblis tehdidiyle ilgili efsaneler derindi.
Her gece korunmak için mor salkım çiçeği tütsüsü yakardık.
O çocuk tütsüyü söndürdü...
...ve iblisi tapınağa davet etti.
Kim o?
Dört çocuk anında öldürüldü.
Kalan dördünü korumaya çalıştım,
ama üçü...
...beni dinlemedi.
Bana güvenmeden kaçtılar,
ve boğazları kesilerek öldürüldüler.
O zamanlar yiyecek kıtlığından dolayı fazla yemiyordum.
Zayıf ve iradesizdim.
Hiç sesimi yükseltmemiştim.
Ayrıca, kör bir yetişkin olarak,
çocuklar benim işe yaramaz olduğumu düşünmüş olmalı.
Sen... kör müsün?
Sadece en küçükleri Sayo beni dinledi.
Sayo tek başına arkamda saklandı.
Ben...
Sayo'yu ne pahasına olursa olsun korumaya karar verdim.
Canlı bir varlığa vurma hissi cehennem gibiydi.
O iğrenç hissi asla unutmayacağım.
İlk defa tüm gücümle yumruk attım.
Gücümden ben bile korkmuştum.
Eğer bir iblis tarafından saldırıya uğramasaydım,
hayatım boyunca ne kadar güçlü olduğumu bilemezdim.
Şafağa kadar iblisin kafasını parçaladım.
O gece çok şey kaybettim, yaralandım,
ve hayatımı Sayo'yu korumak için riske attım.
Yardım için gelenlere ne dedi biliyor musun?
"O kişi bir canavar."
"Herkesi o öldürdü."
Aman Tanrım...
Yaşananlardan korkmuş ve kafası karışmış olmalı.
Sadece dört yaşındaydı. Anlaşılabilir.
Çocuklar böyledir.
Yine de, Sayo'nun bana biraz minnettarlık göstermesini istedim.
Onun için savaştığım için bana teşekkür etmesini istedim.
O kelimeler beni kurtarırdı.
Ama çocuklar her zaman kendileriyle meşguldür.
İblisin cesedi toza dönüşüp yok oldu,
sadece çocukların bedenleri kaldı.
Cinayetten hapse atıldım.
Eğer Usta müdahale etmeseydi,
idam edilirdim.
O günden sonra çok güvensiz biri oldum.
Tabii ki, sana bile şüpheyle yaklaştım.
Bir insan ne kadar iyi görünürse görünsün,
gerçek doğası zor durumlarda ortaya çıkar.
Ama sen kaçmadın, kaçınmadın, yalan söylemedin.
Dürüst ve özveriliydin.
Basit görünebilir,
ama bu nitelikleri her durumda koruyabilen çok az insan vardır.
Sen özel bir çocuksun.
Bunu kalp gözlerimle birçok insan gördükten sonra söyleyebilirim.
Bu yüzden eminim.
Herkes gelecekle ilgili endişe taşır.
Yolunu kaybetmemen için bundan sonra sana yardım edeceğim.
Elimden geleni yapacağım.
Teşekkür ederim.
Benimle eğitimini tamamladın.
İyi iş çıkardın.
Her şeye rağmen, Himejima iyi bir insan.
Yeteneğim olmadığı için beni Tsuguko yapmadı,
ama bir iblis yediğimi bilip çırağı yaptı.
Vücudumu muayene ettirmek için Kocho'yla tanıştırdı.
Ah, demek öyleymiş.
Kocho bana çok kötü baktı.
Her karşılaştığımızda azar işitiyorum.
Inosuke! O Zenitsu'nun payı, alamazsın!
Ha?! Eğer burada değilse, ihtiyacı yok demektir.
Muhtemelen midesi bozulmuştur falan.
Bence sonra acıkma ihtimali daha yüksek.
Ah, tanrım, sürekli başkalarını düşünüyorsun.
Oldukça inatçı görünüyorsun, onun da sana çıkışacağını sanmıştım.
Ama sonunda fazla şikayet etmedi.
Eğer nefes tekniklerini kullanamıyor olsaydım, muhtemelen senin gibi olurdum.
Peki vücudun nasıl?
Eminim Shinobu durumun için endişeleniyordur.
Öyle mi sence?
Bahse girerim, evet.
Yemekten sonra Giyu'yu görmeye gideceğim.
Birlikte gelmek ister misin?
İstesem de gelemiyorum.
Kayayı bir cho bile hareket ettiremedim.
Neredeyse başarıyorum!
Çünkü nefes tekniklerini kullanamıyorum.
Nefes tekniklerini kullanamıyor musun?
Ne kadar acizsin!
- Asıl aciz sensin!
- Ne diyorsun, seni piç!
- Kahrolası!
- Gel buraya!
İkiniz de, kavga etmeyi bırakın!
Bırak beni!
Birlikte gidersek yol boyunca konuşabiliriz diye düşündüm.
Ne hakkında?
Rüzgar Haşira olan ağabeyin hakkında.
Biliyor musun, aslında o...
Oh, Zenitsu! Buradasın.
Kayayı hareket ettirdin mi?
Hayır, henüz değil.
Anlıyorum.
Ben bir sonraki eğitime geçiyorum.
İyi misin?
Son zamanlarda pek konuşmadığın için endişelendim.
Öyle mi?
İyi şanslar.
Ve iyi şanslar.
Ben...
Ne yapmam gerektiğini, ne yapmam gerektiğini net bir şekilde anladım.
Ne oldu?
Yardım edebileceğim bir şey varsa—
Tanjiro.
Sadece yapman gerekeni yap.
Ama... Ama endişeleniyorum.
Sen gerçekten iyi bir insansın.
Teşekkür ederim.
Ama yine de...
Bu kesinlikle kendimin yapması gereken bir şey.
Zenitsu iyi olacak mı?
Ve Nezuko... Onu bu kadar uzun süre bırakmak gerçekten iyi mi?
Acaba yalnız mı hissediyor?
Ha? Ah... Ben buradayım...
Giyu'nun olduğu bölge burası, değil mi?
Çok hızlı!
Rüzgar Nefesi, Birinci Form:
Toz Kasırgası Kesen!
Ama...
Onları görebiliyorum.
Hareketlerini takip edebiliyorum.
Hadi ama! Sorun ne?
Bizden farklı olduğunu söylemedin mi?
Sizden farklıyım.
Oh hayır, o öyle demek istememişti.
Su Nefesi,
Dördüncü Form: Çarpan Dalga.
Çok yavaş!
Yedinci Form: Damlayan Dalga Darbesi.
Beşinci Form: Soğuk Dağ Rüzgarı!
Tamam, o zaman bir sonraki sefer çıplak elle ölümüne dövüşelim mi?
Bekle! Bekle! Bekle!
Bir saniye dur!
Ölümüne dövüşemezsiniz!
Kapa çeneni!
Bana yaklaşmaman emredilmemiş miydi?
Daha şimdiden gizlice bizi izlemeye cüret ediyorsun, seni pislik!
Ohagi için mi kavga ediyorsunuz?
Öyleyse, sizi doyuracak kadar yapabilirim.
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Ha? Hayır, hayır, ciddiyim!
Ohagi seviyorsun, değil mi?
Senin yanında eğitim yaparken,
Sizi piçler! Geri dönün ve Son Seçim'den başlayın!
Hafif bir mochi ve tatlı kırmızı fasulye ezmesi kokusu vardı.
Ne güzel bir koku.
Bizi eğitmek için her geri döndüğünde, yeşil çay ve ohagi kokusu gelirdi.
Bu yüzden emin oldum.
Shinazugawa... Ohagi seviyor musun?
Ohagi lezzetlidir, değil mi?
İri taneli mi yoksa ince mi tercih edersin?
Ben de büyükannemin yaptığı ohagileri severim.
Ha? Ne oluyor...
Giyu?!
Shinazugawa sinirlenip bir yerlere gitti.
Anlıyorum.
Neden kavga ediyordunuz?
Etmiyorduk.
Haşira Eğitimi'nin bir parçasıydı.
Haşıralar birbirleriyle antrenman yapıyor.
Öyle mi?
Oh! Bu yüzden tahta kılıç kullanıyordunuz.
Doğru, şimdi anladım.
Üzgünüm, antrenmanınızı böldüm.
Hayır, bölmedin.
İyi konuşamadım,
ve Shinazugawa sürekli sinirliydi.
Ama en azından en sevdiği yemeği öğrendim.
Bir dahaki sefere cebimde bir ohagi taşıyıp onu görünce vereceğim.
Oh! Bu harika bir fikir.
Eminim bu şekilde anlaşabiliriz.
Ben de yapacağım!
Yapmayın, sizi aptallar.
O aylaklar nerede şimdi?
Tam da zamanında, hem Iguro hem de Tokito yok.
Sadece o başarısızlarla antrenman yapmak beni köreltir.
Ohagi için mi kavga ediyorsunuz?
Tanjiro Kamado.
O piç karışmasaydı...
Kahretsin!
Bu çocuk da ne böyle?
Tam bir manyak!
Bu da ne?
İçimize sızdılar.
Gökyüzünü yakan alev
Gerçeğinden daha gerçek
Duaların sesi ve bağırışlar
Kanatlı böcekler gibi gelip geçici
Neden hayatları yiyenler
Saf olmadıklarını bilmiyormuş gibi merhamet dilenirler
Karanlığı aşan ruhlar sadece ulaşabilir
O sonsuzluğu elde et
Yok oluşu bilmeyen bir his var burada
Hayalini söyle, sen güçlü olan
Yankılanan bir kutlama, sonsuzluğun melodisi
Gökyüzüne hükmeden ışığa
Dağınık olan dünyanın köşesinde
Hâlâ kıvranan ve direnen bir kılıç
Acınacak halde sürünür ve mücadele eder
Ezilen bir solucanın lekesi kaybolmaz
Geriye kalan tek his asla yok olmaz
Sonun dibine doğru kardan kayar
Dünya donmuş bir geleceğin sonunda kükrer
Hayatlar
Hisler
Sonsuz bir zaman boyunca yaşar
Bu yok oluşu yok et, bu kaderi yak
O güçsüzleri dağıt
Sonsuzluğu bastır
Hayatların hayalleri
Işıkta eninde sonunda gökyüzünü doldurur
Başını eğ ve yol ver
Dünyayı altüst et
Ah, geldin.
İlk kez görüşüyoruz, değil mi?
Muzan Kibutsuji.
Ne çirkin bir görüntün var, Ubuyashiki.
Bu sefer sana Shinazugawa'dan bahsedeceğim.
Bu da ne?
Ne işin var, Kamado?
Şey, bir işim yok aslında...
Yoksa defol!
Taisho dönemi sırrımızı anlatayım.
Shinazugawa'nın hobisi gergedan böcekleri yetiştirmek.
Ve en sevdiği yemek ohagi.
Ohagi?!
Yine mi ohagi konusu?!
Sonraki bölümde:
"Haşıralar, Toplanın"
Geri dön!
(Devam edecek)